# Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет магазине. Проведение A/B теста и оценка результатов
## Статус проекта: Завершен

## Цель:
- Приоритезировать гипотезы
- Провести и проанализировать результаты A/B тестов
- Принять решение о продолжении проведения A/B тестов
  
## Задачи:
Часть 1: Приоритизировать гипотезы с помощью методов ice и rice.
Часть 2: Проанализировать A/B тест.
- Построить график кумулятивной выручки по группам
- Построить график кумулятивного среднего чека по группам
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A
- Построить график кумулятивной конверсии по группам
- Построить график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A
- Построить точечный график количества заказов по пользователям
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выберать границу для определения аномальных пользователей
- Построить точечный график стоимостей заказов
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выберите границу для определения аномальных заказов.
- Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным
- Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным
- Принять решение по результатам теста и объяснить его. Варианты решений: 1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. 2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами. 3. Продолжить тест.

## Вывод:
- Приоритезировали гипотезы методами ice и rice.
- Разница в конверсии групп имеет статистическую значимость как с "сырыми данными", так и с очищенными, т.е. нулевую гипотезу отвергаем.
- Разница с среднем чеке групп статистической значимости не имеет, как с "сырыми данными" так и с очищенными, т.е. нулевую гипотезу не отвергаем.
- Рекомендация - тест остановить, различие в значении конверсии групп установленна, различие в средних чеках групп установить не удалось.

## Используемые библиотеки:
pandas, numpy, datetime, matplotlib.pyplot, scipy.stats
