# Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет магазине. Проведение A/B теста и оценка результатов

## Данные:

hypothesis:
- Hypothesis — краткое описание гипотезы;
- Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
- Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
- Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
- Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале.

orders:
- transactionId — идентификатор заказа;
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
- date — дата, когда был совершён заказ;
- revenue — выручка заказа;
- group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

visitors:
- date — дата;
- group — группа A/B-теста;
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста

## Задачи:
Часть 1: Приоритизировать гипотезы с помощью методов ice и rice.
Часть 2: Проанализировать A/B тест.
- Построить график кумулятивной выручки по группам
- Построить график кумулятивного среднего чека по группам
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A
- Построить график кумулятивной конверсии по группам
- Построить график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A
- Построить точечный график количества заказов по пользователям
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выберать границу для определения аномальных пользователей
- Построить точечный график стоимостей заказов
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выберите границу для определения аномальных заказов.
- Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным
- Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным
- Принять решение по результатам теста и объяснить его. Варианты решений: 1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. 2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами. 3. Продолжить тест.

## Используемые библиотеки:
pandas, numpy, datetime, matplotlib.pyplot, scipy.stats
