#  Исследование рынка общепита в Москве
## Статус проекта: Завершен

## Цель:
- Провести исследование рынка общепита в Москве. Подготовить рекомендации по открытию объекта общественного питания

## Задачи:
- Исследовать соотношение видов объектов общественного питания по количеству. Построить график.
- Исследовать соотношение сетевых и несетевых заведений по количеству. Построить график.
- Выяснить для какого вида объекта общественного питания характерно сетевое распространение?
- Выяснить что характерно для сетевых заведений: много заведений с небольшим числом посадочных мест в каждом или мало заведений с большим количеством посадочных мест?
- Для каждого вида объекта общественного питания описать среднее количество посадочных мест. Какой вид предоставляет в среднем самое большое количество посадочных мест? Построить графики.
- Выделить в отдельный столбец информацию об улице из столбца address.
- Построить график топ-10 улиц по количеству объектов общественного питания. Используя внешнюю информациею, ответить на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы?
- Найти число улиц с одним объектом общественного питания. Используя внешнюю информациею, ответить на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы?

## Вывод:
- Рекомендации по виду Объекта - кафе. Кафе - наиболее распространенные объекты, является популярным. Рекомендуемое количество мест - от 20 до 50, как видно из графика ниже таких кафе больше всего, значит это выгодно и наиболее распространнено. Место расположения - район пересекающимся улицей из топ 10. Возможность развития в сеть есть, т.к четверть всех кафе явлюятся сетевыми.

## Используемые библиотеки:
pandas, matplotlib, seaborn, plotly.express, numpy, requests, re, BeautifulSoup
